На острове существует две конкурирующие популяции обезьян.
Каждая популяция общается на языке, построенном по строгим правилам.
Любое предложение начинается с правила 1.

Одна популяция общается на языке, построенном на следующих правилах:

Правило1 :
- Правило1 ау Правило2
- Правило2


Правило2 :
- Правило2 ку Правило3
- Правило3

Правило3
- ух-ты
- хо Правило3
- ну Правило1 и_ну


Другая популяция общается на языке, построенном на следующих правилах:

Правило1:
- ой Правило2 ай Правило3

Правило2:
- ну
- ну Правило2

Правило3:
- хо Правило3 хо
- ух-ты

Некая обезьяна произносит монолог.
Необходимо  определить к какой популяции относится обезьяна: к первой, второй или она неместная.
Например:
Ну ух-ты и_ну  - это говорит обезьяна из первой популяции.
Ой ну ай ух-ты - это говорит обезьяна из второй популяции.
Ну ой ау - это говорит неместная обезьяна.

